Original Sub: HorribleSubs
Aku harus mengalahkannya,
atau ini semua berakhir!
Akan kulakukan apapun demi
melindungi Gon!
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.u
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us
IDFL.us S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Su
IDFL.us Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs
IDFL.us Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Cr
IDFL.us Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
www.idfl.us
ANIME, MOVIES, GAMES,
SERIES, MUSIC, DSB, DLL, DST
Sahabat x Dan x Perjalanan
Karena tekadnya untuk
melindungi Gon
yg tak bisa memakai Nen selama 30 hari,
Killua terpaksa harus
menghadapi Semut Chimera.
Namun..
Lari.
Iya! Bagus begitu!
Ekspresi ketakutan itu...
Aku menyukainya!
Sial, aku makin bergejolak sekarang...
Akan kucincang tubuhmu.
Kalau kamu tak yakin bisa menang,
larilah.
Aku harus melindungi Gon... Harus...
Bila kamu tak punya gambaran
apapun soal lawanmu...
...melindungi Gon.
...lari.
Tak peduli apapun!
Apa ada yg khusus
dari pohon itu?
Tunggu sebentar lagi.
Indah sekali...
Itu kunang-kunang tepi laut.
Mereka hanya bisa ditemukan
di sekitar air tawar,
dan sekarang itu musim kawin mereka.
Sungguh indah!
Iya kan?
Kamu ngompol atau apa?
Ha?!
Sama sekali tak bisa bergerak ya?
Kehilangan tulang belakangmu?
Duh, ini terasa nikmat sekali...
Perlukah aku membunuhnya?
Ah, tapi aku ingin
menikmati ini!
Ini.
Hadiah untukmu.
Itu bunga yg paling
cantik di dunia.
Iya kah?
Coba jangan gerak.
Getah pohon aromanya
mirip dengan aroma feromon yg dipancarkan kunang-kunang,
jadi mereka cenderung
suka berkumpul di sekitar dahan pohon.
Aku senang sekali...
Makasih.
Beneran nih?
Aku lega mendengarnya.
Tapi aku...
Aku gagal mewujudkan
yg sebenarnya kamu inginkan.
Yg sebenarnya kuinginkan?
Sendiri berdua denganku.
Eh?
Aku...
Aku ingin menjadi lebih kuat.
Cukup kuat untuk mengalahkan
para Semut Chimera.
Itu artinya aku harus berlatih
lebih keras.
Dalam 2 hari,
Kite akan kembali.
Tapi katanya dia masih dalam
kendali seseorang.
Untuk mengembalikannya normal, aku
perlu melawan orang yg mengendalikannya.
Jadi sebelum Kite bisa
kembali normal...
Atau bila memungkinkan, sampai
para Semut Chimera itu dikalahkan...
Aku mau fokus pada latihanku.
Iya... Iya!
Kamu tak masalah dengan itu kan?
Hah?
Apa katamu?
Sial! Aku belum puas!
Lari...
Cepat.
Tidak...
Gon!
Aku akan...
...melindungimu.
Karena
kita adalah sahabat...
Kamu sahabat sejatiku!
Hentikan itu...
Jangan menatapku seperti itu.
A-Aku jadi tak bisa
menahan diri...
Kubunuh kau.
Kubunuh kau! Kubunuh kau...
Lari.
Diam!
Aku tak akan mendengarmu!
Lari... Lari... Lari...
DIAM!
Akan kusisakan kepalanya,
sisanya kumakan!
Lari.
Aku tak ingin
sampai kehilangan dia!
Lari.
Gon itu adalah...
...adalah...
Lari.
...sahabat...
Killua-lah orangnya.
SAHABAT SEJATIKUU!!!
Dia hilang?
Dia benar-benar mempermainkanku.
Illumi pasti waktu itu menanamkan
ini di dalam kepalaku.
Hah? Ngomong apa kamu?
Apa kamu sudah gila?
Dan bagaimana kau bisa
menghindarinya tadi?
Tunggu, aku melihat semuanya.
Sesaat sebelum aku mengenainya,
dia menusukkan jari-jarinya
ke dalam kepalanya.
Dan kemudian dia lenyap,
lalu mendadak muncul disana.
Waah, sekarang aku merasa
lebih baik.
Aku benar-benar sudah
bangun sekarang.
Atau lebih tepatnya
aku sudah bebas.
Cuma itu saja yg terjadi!
Tak lebih...
Ini tak mungkin terjadi!
Kenapa sekarang aku
yg jadi ketakutan?!
Aku punya 1 pesan untuk
teman-temanmu.
Kalau kalian coba-coba mengganggu kami,
hidup kalian akan berakhir.
KAU CUMA MENGGERT!
Baiklah.
Kalau begitu aku tak ragu.
D e n n Y  H a j 1 m E
I D F L . u s  S u b s  C r e W
Mereka tak ada.
Tapi barang-barang mereka
masih disini...
Apa ada Semut
lain disekitar?
Aku tak merasakannya.
Itu artinya...
Apa yg kau lakukan?!
Eh? Kamu gak tau?
Aku sedang menghukumnya.
Menghukumnya karena mempermainkan
perasaanku!
Apa?
Justru kamulah yg keterlaluan!
Yah, setidaknya dia baik-baik saja...
Tinggalkan kami!
Ini bukan urusanmu!
Enak aja, dasar bodoh.
Kenapa gak kamu aja yg pergi sana?
Kamu terluka kenapa?
Hah?
Oh, Ini waktu latihan tadi...
Masalah?
AKAN KUBUAT LUKAMU
LEBIH BANYAAK!
Palm...
Jangan repot-repot.
Aku bisa hindari serangan
pisaumu meski sambil tidur.
Padahal tadi aku lihat
dia sudah mati...
Tunggu!
Kubunuh kau!
Apa?
Tangkap kami kalau bisa, bo-doh!
Tunggu!
Berhenti, Killua...
Kamu cuma membuatnya makin marah.
Hah?
Kalau kita bunuh dia sekarang,
kita tak akan melihatnya lagi.
Kita perlu menghubungi Knuckle dan bilang
kita akan menemuinya di suatu tempat.
Aku mau kembali.
Apa kamu mau mati?
Kalau kau lengah
dan mengira dia itu tak bisa bertarung,
dia akan menikammu dari belakang!
Dia tak akan melakukan
hal itu.
Hah?!
Tapi.. tidakkah tadi kamu lihat
dia mengarahkan pisau itu padaku?
Duh, kamu tuh berlebihan!
Mereka mempermainkanku!
Mereka pikir bisa kabur dariku?
Dasar bodoh!
Kemanapun kalian lari,
aku akan tahu!
Putri duyung,
Putri duyung yg manis...
Dimana bocah Killua terkutuk itu?
Itu dia, dasar bodoh!
Hotel di dekat stasiun...
Hei bocah...
Bocah! Bocah! Bocah!
Dia terus-terusan ikut campur!
Kalau gak ada dia,
semua serasa baik-baik saja.
Akan kukejar dia sampai ke ujung
dunia dan membunuhnya!
Mau coba mempermainkanku ya?!
Kno..
Knov-sama...
Kemana perginya anak-anak itu?
I-Iya...
Mereka memasuki hotel yg terdapat
logo 3 lingkaran.
Disini Knov.
Mereka ada di Hotel 3 Lingkaran.
Iya, kami barusan ditelepon oleh mereka.
Um, bukannya kalian berencana
datang 2 hari lagi...
Tidak, kami sesuai jadwal.
Kami akan gunakan 2 hari ekstra
untuk mengamati kedua bocah itu,
untuk memutuskan apa mereka sudah siap
melihat Kite dalam kondisi saat ini.
Tapi 1 hal yg perlu dilakukan, Palm!
I-Iya?
Tampaknya kamu sudah memakai
kekuatanmu tanpa ijinku.
Kan sudah kubilang tunggu perintahku,
jaga-jaga ada kejadian yg tak terduga.
Iya...
Darahmu itu komoditas
yg tak tergantikan.
Tak tergantikan?
Gunakan hanya untukku.
Hanya untuk Knov-sama...
Mengerti?
I-Iya.
Knov-sama memang satu-satunya
untukku!
Lalu kenapa kamu berpakaian
seperti itu?
Oh! Tidak ada alasan khusus...
Ti-Tidak terjadi apa-apa kok!
Tak tergantikan...
Kalau begitu beritahu mereka supaya
menunggu sampai Kite kembali normal.
Sudah.
Gon Freecss, umur 12,
golongan darah B,
dipaksa menjalin hubungan dengan Palm
Siberia, umur 22, golongan darah A...
lalu dicampakkan begitu saja.
Duh... Lagi-lagi?
Itu sudah ketiga kalinya.
Oh! itu hadiah rahasia!
Hah? Benarkah?
Iya, kamu bisa melelangnya ke internet
untuk dapat uang banyak.
Kamu boleh memilikinya.
Gak mau ah.
Apa ada sesuatu yg terjadi?
Hmm? Enggak sih.
Ayo kita ke tempat fitnes.
Ok!
Bagaimana?
Oh, aku belum mendapatkan apa-apa.
Mereka nampak baik-baik saja...
Tapi kita sebaiknya terus
mengobservasi mereka.
Itu akan memberi mereka waktu untuk
mengatasi masalah mereka.
Selagi Knov dan Shoot mengamati kondisi
mental dari Gon & Killua...
Dia ada disini.
Siapa pria ini?
Lumayan.
Dia cepat juga.
Kalian lebih cepat dari
orang-orang yg kulawan kemarin.
Tapi tak banyak.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Kunjungi & Bergabunglah:
www.idfl.us
Episode Selanjutnya:
Dendam x Dan x Rasa Takut.
Aku mau daging lagi!
Sana makan yg banyak.
Cukup pahit?
Maksudmu, "cukup cemburu?"